1. Reflexiona acerca del impacto que tendrá la inteligencia artificial sobre los actuales puestos de trabajo.
** Sin duda la IA va a transformar la industria y muchas otras dimensiones de la humanidad. Como toda transformación, implicará también grandes cambios en las dinámicas laborales. 
Considero que los avances tecnológicos hacen más fácil la labor humana y quisiera que la IA y los robots realizaran tareas mecánicas en donde no sea necesario pensar o tomar decisiones. Considero también que este tipo de trabajos, no los debería estar haciendo un humano, sino precisamente una máquina, liberando el tiempo de los hombres para trabajos más "humanos". 

Sin embargo, es una realidad que si el cambio se da de manera muy abrupta, muchos puestos de trabajo están en peligro. 
Creo que esto entra ya en una dimensión más ética que tecnológica y está en manos de los empleadores y creadores de tecnología, generar planes para capacitar a las personas en nuevos saberes. Saberes que no sean susceptibles de ser reemplazados por inteligencia artificial (al menos por ahora) 



2. Selecciona tres de los sectores/industrias listados en la trasparencia    14 y describe una aplicación posible dentro de cada uno de ellos (deben ser distintas a las descritas en la sección 3 de la presentación).
3. Menciona las capacidades (i.e. tipos de tareas) que aporta la visión por computador a las aplicaciones descritas en punto anterior justificando su uso.


4. Lee atentamente esta entrada de blog (   https://www.pyimagesearch. com/2017/09/11/object- detection-with-deep-learning- and-opencv/)
5. Identifica la parte de código responsable de la detección de objetos empleando MobileNets y Single Shot Detector. ¿Que librería se emplea?¿Que módulo de dicha librería es el utilizado?
* la detección se hace en la línea 42. La cual indica:
detections = net.forward()
net es un objeto de la librería 
cv2.dnn y del módulo readNetFromCaffe

6. Descarga esta implementación pública y realiza la detección de objetos sobre la imagen que desees.




python deep_learning_object_detection.py --prototxt MobileNetSSD_deploy.prototxt.txt --model MobileNetSSD_deploy.caffemodel --images\images1.jpg 








