1804.043339 -> benchmark data and method for real-time people counting in cluttered scenes using depth sensors

2. Suplementary information de otro



3. Fiaschi2012, trabajo del 2012:
contar objetos en imágenes o videoframes tiene muchas aplicaciones importantes para el mundo real como: inspección industrial, cytometría, topografía y vigilancia. 
Trabajos recientes han mostrado que el problema de contar objetos puede ser resulto con igual o mejor accuracy sin realizar object detección previo o incluso segmentación. 
Se puede hacer por medio de estimar una función de densidad.

Mappea de density map a density map.



lempitsky 2010: [8/10]
explican que todo se reduce a estimar una función de densidad. Luego integrar esta sobre toda la imagen y se tendrá el número de objetos. 
Se ahorran el difícil trabajo de detectar y segmentar. 
explican en qué consiste este "Mapa de densidad"
hablan de trabajo relacionado como:
* contar por detección
* contar por regresión
* conteo por segmentación


s41586-020 --> el de los árboles en áfrica (2020)

sensors 20-06: (2020)
habla de técnicas como yolo

Xie 18: estima el mapa de densidad pero por medio de fully convolutional networks







