ivan.fuertes@campusviu.es

qué es miscelánea? aparece como foros en la sección de elementos del campus virtual


qué se considera plagio?
en la guía después del apartado de ponderación de calificaciones dice que se dará suspenso donde se detecte plagio. Qué pasa con códigos de stack overflow o tutoriales? cómo se citan?


los foros no tienen segunda convocatoria: dice que si no se participa en los foros no se tendrá nota en este aparte. Significa que se promediará lo demás sin tener en cuenta el aparte de foros o significa que la nota ahí será de 0?
(página 12 de la guía)


los foros se evalúan de manera subjetiva? porque mencionan que se tendrá en cuenta la relevancia y argumentación de las aportaciones de los alumnos



en las actividades diarias dice:
"Se valorará positivamente la participación de los alumnos en la clase" quiere decir que hay cierta desventaja si no se puede participar de estas sesiones?









